(팀 소개 및 프로젝트 동기)
#1
안녕하십니까 캡스톤15조입니다.

저희 프로젝트 이름은 직접봐방 입니다.

부동산 매물을 통해 집을 구할 때 사진만 보고 구하는 사람은 없습니다.

모두 실제로 가보고 결정하지요.

이는 사진만으로는 잘 알 수 없는것이 있기 때문입니다.

그래서 저희는 사진보다 좀 더 현실감 있게, VR을 통하여 매물을 소개하는 어플을 만들었습니다.



(프로젝트 소개)
#2
저희 프로젝트 직접봐방은 안드로이드 기반 어플입니다.

이 화면이 실행 초기 화면입니다.

이 화면은 검색창, 메인 컨텐츠 창, 메뉴창으로 나뉘어져 있습니다.

먼저 지도 메뉴를 보여드리겠습니다.


(2->3 슬라이드)


#3
지도 메뉴입니다.

사용자의 현재 위치의 GPS 좌표를 기반으로 구글 지도를 화면에 띄어줍니다.


(3->4 슬라이드)
#4

그리고 원하는 곳의 매물을 클릭을 통해 확인할 수 있습니다.

지도의 중심이 되는 부분인 GPS 좌표와 매물들의 좌표의 차이를 계산하여 지도에 표시 할 예정이며,

현재 멥 드래그 이동이 안되는데, 드래그 이동이 가능하도록 동적 할당으로 개발 할 예정입니다.

(4->5 슬라이드)


#5
매물 확인은 지도로 확인하는 방법 이외에도 리스트뷰를 통해 보는 방법이 있습니다.

홈 화면에서 목록 버튼을 누릅니다.


(5->6 슬라이드)

#6
그러면 사용자의 선호도를 입력한 후 

(6->7 슬라이드)

사용자의 선호도에 따라 매물이 정렬되어 보여집니다.
선호도는 사용자의 매물에 대한 선호를 바탕으로 가중치를 두어 점수를 합산하여 총량을 기준으로 정렬합니다.

정렬된 매물중에서 원하는 매물을 클릭하면 자세한 정보를 볼 수 있습니다.

(7->8 슬라이드)

#7
이것은 기존의 부동산 어플의 매물 화면입니다.

이처럼 매물을 여러장의 사진 슬라이드쇼를 통해 보여주고 있습니다.

저희는 여기에 VR로 보기를 통하여 매물을 좀 더 확실하게 볼 수 있습니다.

(8->9 슬라이드)

#8
이것은 VR을 클릭했을 때의 화면입니다.

현재는 어떠한 UI 도 보이지 않는 상태입니다. 평소에도 UI 가 켜져있다면 방을 보는데 UI들이 거슬리게 마련입니다.

여기서 천장을 바라보면 비활성화 되어있던 오브젝트들이 활성화되며, 

#9
이 활성화된 오브젝트를 3초간 응시하면 다른 엑션을 취할 수 있습니다.

이를 통해 안방, 화장실, 부엌 등을 VR을 통하여 확인할 수 있습니다.




#10
또한 , (기존에 있던) 가상 인테리어 배치를 부동산 어플에 접목시키려 합니다.

현재 개발할 방법에 대해서 바닥인지 아닌지 판단을 스스로 하는것은 힘듬으로

 바닥 4귀퉁이에 표식을 남기고 바닥의 높이와 벽면을 동시에 설정하고

보이지 않는 레이져를 쏴서 거리를 측정해 사물의 크기를 정하고 바닥에 붙도록 만드는 것을 생각중에 있습니다.


