#1: 팀 소개
?????????????????????? 

    직접봐방
               부연설명(VR 기반 부동산 거래 애플리케이션)


                              15조 “"
                               팀원 명단
??????????????????????
#1
안녕하십니까 캡스톤15조입니다.

저희 프로젝트 이름은 직접봐방 입니다.

저희는 사진보다 좀 더 현실감 있게, VR을 통하여 매물을 소개하는 어플을 만들었습니다.

#2


이것은 기존의 부동산 어플의 매물 화면입니다.
이처럼 매물을 여러장의 사진 슬라이드쇼를 통해 보여주고 있습니다.

하지만 부동산 매물을 통해 집을 구할 때 사진만 보고 구하는 사람은 없습니다.
모두 실제로 가보고 결정하지요.
이는 사진만으로는 잘 알 수 없는것이 있기 때문입니다.

#3 프로젝트 방향
저희 프로젝트 직접봐방은 안드로이드를 기반으로한 VR 부동산 중개어플입니다.
저희는 기존 부동산 어플들과 마찬가지로 리스트뷰 또는 지도에서 매물을 선택하여 자세히 알아볼 수 있습니다.

#4 리스트뷰 정렬방식
리스트뷰는 사람들의 선호도에 따라 각 매물에 별점이 주어지고, 별점 순서대로 리스트에 출력됍니다.

#5: 프로젝트 주제 선정 동기 (강조&자랑하고 싶은 장점)
저희는 기존 부동산 거래 플랫폼과 차별화하여 아래의 기능을 구현하고자 합니다.
- VR을 통한 매물의 현실감.
- 다른 센서가 필요없는 Hands-Free.
- 가상 인테리어 배치.

#6
이것은 VR화면입니다. 사용자가 카드보드 장비를 착용하고 자유롭게 방을 볼 수 있습니다.
이를 통하여 사진만으로는 알 수 없던 방의 전체적인 느낌이나 구조 등을 좀 더 현실감 있게 볼 수 있습니다.

#7


VR로 매물을 보는 도중에 다른 장소를 보고 싶다, 좀 더 자세히 보고 싶다 등의 추가입력 또한 할 수 있습니다.
VR실행 영상을 보겠습니다.

이 영상을 보시면 어떠한 UI도 보이지 않다가 천장을 바라보면 비활성화 되어있던 오브젝트들이 활성화 됍니다.
오브젝트를 3초간 응시하면 사용자의 시선의 움직임만으로 편리하게 화면이 전환되는것을 보실 수 있습니다.

이를 통해 별다른 센서가 필요없이 매물의 안방이나 화장실 등을 자세히 살펴볼 수 있습니다.





#8
또한 , (기존에 있던) 가상 인테리어 배치를 부동산 어플에 접목시키려 합니다.

현재 개발할 방법에 대해서 바닥인지 아닌지 판단을 스스로 하는것은 힘듬으로

 바닥 4귀퉁이에 표식을 남기고 바닥의 높이와 벽면을 동시에 설정하고

보이지 않는 레이져를 쏴서 거리를 측정해 사물의 크기를 정하고 바닥에 붙도록 만드는 것을 생각중에 있습니다.


#9
저희가 준비한 PPT를 봐주셔서 감사합니다. 궁금한점은 질문해주시기 바랍니다.


